オオカミの群れは　リーダーをたたけば
聽說只要幹掉頭狼
散り散りになるって　聞いたことあるけど
狼群就會四散而逃
やばい　頭がぼうっとして
完蛋 腦袋越來越暈了
あっちー
好燙
やばい　やばい
完蛋 完蛋
何した　あいつ
那傢伙做了什麼
変なとこ　触ったんじゃねえのか
怕不是摸到了奇怪的地方
女が逃げるぞ
那女的要逃走了
捕まえろ
抓住她
危ねえ　塀が倒れてきたぞ
好險 圍牆怎麼倒了
早く出ろ
趕緊出去
潰される
要被壓扁了
何か　よく分かんないけど　今のうちに
雖然不知道怎麼回事 趁現在先逃吧
ちょっ…
這…
眺めいいじゃん
這景色不是挺棒的嘛
たまたま　ボロい温泉でよかったな
真是幸虧這家溫泉夠破
いや　ラッキー
運氣真好
持ってるぜ　わしはよ
當然 我說的是自己
ターボババア　なんでいんの
高速婆婆 你怎麼在這裡
わしをなめんなよ
別小瞧我
星子が小僧の住所を言ったとき　ピンときたぜ
星子提到那小子住哪時 我一下就想到了
そこは温泉地帯だってことがよ
那可是片溫泉勝地
そこで　わしはこっそりてめえのリュックに忍び込んでたってわけだぜ
所以我就偷偷鑽進你背包裡了
いや　普通に来れば
你想來直說就行了
っていうか　この建物　どうすんの
話說 這家店怎麼辦呀
気にすんな　どうせボロだ
別在意 這裡原本就夠破
わしは何もしてねえからよ
都不用我做什麼
くそっ　なんだってんだよ
可惡 這是怎麼回事
痛てっ
好疼
誰じゃ　こんなんしたヤツは
這是誰做的好事
お前らがやったんか　こらあ
是你們嗎 混蛋
こいつら　鬼頭家の
這些人 是鬼頭家的
また悪さしてんのか　てめえら
你們又在搞什麼鬼
やばい　商工会の連中だ
完蛋 工商會的走狗來啦
捕まえろ
待て
抓住他們
站住
逃がすなよ
別讓他們跑了
ゲスどもが　一生　捕まっとけ
一群人渣 進去就別出來了
いい湯だったぜ
這溫泉真舒服
助かったわ　ありがと
多虧婆婆救我 謝謝
這不就是大蛇傳說嘛
誰がてめえなんか助けるか
誰是去救你的
この器の能力が勝手に出ただけだぜ
只是這具身體的能力自己發動了
そういやそうだね
這麼說也是
それよりさ　ジジの家　見た
話說回來 你看過小寺家了嗎
ターボババア的にどうよ
在你看來 有什麼問題嗎
うちは何も見えなくってさ
我倒是什麼都沒看出來
ありゃダメだな
很不妙啊
あの家は　人間の血が染み込み過ぎてる
那棟房子已經被人血浸透了
やばっ　何これ
好可怕 這是什麼
どうしよう　オカルン
怎麼辦 厄卡倫
どうするったって
我也不知道啊
とりあえず　綾瀬さんが戻るまで待ちましょう
總之 先等綾瀨同學回來吧
安易に飛び込むのは危険ですよ
冒然進去太危險了
綾瀬さん　帰って来た
綾瀨同學回來了
ナイスタイミング
回來得正是時候
モモ　ちょっと　すごいもん…
小桃 有個不得了的…
唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守護你
革命道中だって君に夢中
身處革命途中  仍為你傾心
暗闇染み込む世界で見つけた
於灰暗世界中尋得光影
センチメンタルな恋
一段熱烈的戀情
甘くぬかるんだ眼差し
你眼神迷離  我躲閃不及
変に色気あるから困った
嫵媚身形  讓人無法自已
手を繋ぐ勇気出したくて
想鼓起勇氣  將那手牽起
身の程わきまえてちゃ出来ないね
卻又突然清醒  無力靠近
暗いトンネルの壁
陰暗隧道的牆壁
したたり落ちる秘密
滴落著無人知曉的秘密
しめやかに高鳴る心
寂靜中心跳越來越激烈
ダメ　ダメ
不行  不行
待て　待て
等等  等等
呪いも病も抱きしめたい
連詛咒與病痛也想一起擁緊
ここらで暴れちゃってもいいかな
此刻若放肆一次  是否也無妨
ああ　唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守護你
革命道中だって　君に夢中
身處革命途中  仍為你傾心
暗闇染み込む世界で見つけた
於灰暗世界中尋得光影
センチメンタルな恋
一段熱烈的戀情
角の家のバカ家族いるでしょ
轉角那家蠢蛋你們知道吧
あそこのヤツら　全然　挨拶しないのよ
那家人完全不跟人打招呼呢
もうやんなっちゃうわよね
真是太討人厭了
ここはうちらの土地なんだからよぉ
這裡是我們的地盤
礼儀を知らねえヤツは分からせてやる必要があるぜ
還是有必要提醒一下不懂禮貌的傢伙呢
仁　お前らも突っ立ってないで
仁 你倆也別傻站著
座って　お菓子でも食えよ
坐下吃點東西吧
あざっす
謝謝大嬸
そうだぜ　愛想よくしとけよ
不錯 態度好點
俺の温情で　家賃免除してやってんだからよ
多虧你溫柔的嬸嬸我 沒收你房租
あざまっす
受大嬸關照了
親が貧弱だと大変だなあ
父母身體不好很辛苦呢
おめえは俺らがいなきゃ　外で途方に暮れてるとこだぜ
要是沒有我們 你就得露宿街頭了
そうだよ　感謝してね
是啊 你要心懷感激
ジジさん　これ　どういうことですか
小寺 這是怎麼回事
ここ　借家だからさ
這房子是租的
両親が入院してる間　家賃免除してもらってんの
在我父母住院期間 房東為我們免了房租
この人たちは鬼頭さんって　地主の人たちで
這幾位姓鬼頭 是這裡的地主
この人たちのおかげで　俺はこの家にいられるんだよ
多虧了她們 我才能繼續住在這裡
じゃあ　さっきの壁　やばいじゃないですか
那剛剛弄破牆壁 豈不是闖禍了
いざとなったら　知らないふりね
萬一被發現了 就裝作不知道
仁よ
仁啊
俺らに断りなく　いきなりいなくなったよなあ
為什麼沒給我們打聲招呼 突然就走了
友達がうちに遊びに来たいって言うから　迎えに行ったんですよ
朋友說想來我家玩 所以就去接他了啦
そのくらい　いいでしょ
這點小事沒關係吧
まさかとは思うがよ
希望是我想多了
また　霊媒師とかいうのを連れてこようとしてたんじゃあねえよなあ
你不會又想找什麼靈媒師過來吧
ふざけんじゃねえよ
開什麼玩笑
霊なんて　出るわけねえだろ　ボケ
這世上哪有什麼鬼魂 蠢貨
うちらの土地の評判　落とすつもりかよ
你是想讓我們家的地皮掉價嗎
霊が出るなんてホラを振りまくな
哪來的鬼魂 別到處造謠
いやいや　彼が霊媒師に見えます
不會啦 他看起來像靈媒師嗎
あの人たちにはだまされただけですよ
之前我只是被那些人騙了而已
俺は狩猟免許持っててよ
我有狩獵執照你知道吧
山じゃ不運な事故がよく起こるんだぜ
山裡三不五時會發生些不幸的事故
例えばよ　イノシシ追っかけてたらよ
比如說呢 在我追野豬時
たまたま　そこに　人が通りがかるなんてことがよ
碰巧有人從我槍口前路過
勘弁してくださいよ
您可別開玩笑了
いくら　免許持ってても
哪怕持有狩獵執照
銃　人に向けてたら　警察に捕まりますよ
拿槍指著人也還是會被警察抓起來的
どうも　こんにちは
你好 打擾了
いや　参ったぜ
哎呀 真是服了
商工会の連中に見つかっちまってよ
又被工商會那幫人抓住了
つるちゃん巡査が助けてくれなかったら　やばかったぜ
要不是有小鶴巡警幫忙 可得頭疼了
あそこはさすがにボロすぎ
那地方實在太破了
次の場所　探さないとですね
看來下次得換個地方了
あんま　むちゃされると困るんすよ
各位也別鬧太過分了
後処理　大変なんすから
不然我善後也不好做
あんたら　また何やらかしてきたんだい
你們幾個又做了什麼
母ちゃんにはないしょ
不告訴媽媽
鬼頭家の人間が警察に捕まったら　つるちゃんのせいだよ
鬼頭家的人被警察抓住還不是你的錯 小鶴
よう　仁　どこ行ってたんだよ
唷 仁 前兩天去哪了
いや　ちょっと　友達と
那什麼 找朋友去了
うそだけはつくなよ
可別撒謊喔
いちばん嫌ぇなんだよな　うそつきが
我最討厭撒謊的人了
うっす
當然
こいつ　誰
這小子是誰
彼は　俺の親友で
他是我的好朋友
遊びに来たいって
說想過來玩
仁の好きなサッカーのチームは
仁喜歡哪支足球隊
親友なら分かるでしょ
好朋友總該知道吧
あの　彼は…
那個 他…
仁は黙ってろ
仁 你閉嘴
まさか　出会ったばっかじゃないよね？
還是說你們其實剛認識？
君が　もし　親友じゃないとしたら
如果你不是他的好朋友
なんで　仁は君をこの家に連れてきたんだって話になるなあ
那就得問問 為什麼仁要帶你到這房子裡來了
ザ…ザンジェルマン
聖…聖日耳曼
なんだ
什麼嘛
知ってんじゃん
原來你知道啊
彼は仁の親友だよ
他是仁的好朋友
註：巴黎聖日耳曼足球俱樂部
オカルン　ナイス
漂亮 厄卡倫
おい　仁
喂 仁
もう一人　女のヤツいたよな
好像還來了個女的吧
いつ帰って来るんだ
她什麼時候回來
えっと　女の子　誰のことだろ
什麼女孩子 是在說誰呢
おいおい　仁　そいつは本当だろうな
喂喂 仁 你沒說謊吧
いや　本当に
啊 是真的
てめえ　今　やっちまったぜ
臭小子 可算露餡了
俺らにうそをついたな
你說謊了吧
ツチノコが祭ってある神社って　ここだよね
祭祀著土龍的神社 是這裡沒錯吧
っていうか　あれはなんだ
不過 這是什麼情況
何か御用ですか
有什麼事嗎
いや…
那什麼…
ツチノコの神社って　ここですか
祭祀土龍的神社是這裡嗎
はいはい
是這沒錯
お見苦しいところを
讓您見笑了
「ブーチューバー」になりたくて
因為我想當「BooTuber」
どうぞ　上がってください
請進來吧
いいんすか　そんなすぐ見せてもらって
可以嗎 就這麼直接給我看了
貴重なものなんじゃ
這東西很貴重吧
全然
算不上
こんなんじゃ　金稼げませんから
靠這東西也賺不了錢
ブーチューバーになりたいなあ
真想當BooTuber啊
めっちゃ楽しみ
好期待
あとでもっかい　オカルンと来よう
回頭叫上厄卡倫再來一趟吧
ツチノコに…
這就是土龍…
見えねえ
看不出來
私もそう思います
我也這麼覺得
この神社に残ってる文献には
這間神社留下的文獻上寫著
「天昇る竜は　虹をかけ」
「升天之龍 架起彩虹」
「山の怒りは村をのみ込む」とあります
「山之怒火 吞噬村落」
この土地には　大蛇信仰がありまして
在這片土地上 流傳著大蛇的信仰
火山に住む大蛇が　腹をすかせると
傳說火山裡的大蛇 若是感到飢餓
火山が噴火すると考えられてきました
就會導致火山噴發
当時の人は　村の子どもを１人
據傳當時的人們 會從村裡挑一個小孩
供物として　ささげることで　大蛇の空腹を抑えていたといいます
作為貢品獻上 以餵飽大蛇
そのおかげで　200年間　一度も火山は噴火せず
拜此所賜 兩百年來 火山一次也沒有噴發
温泉という恩恵を得られていると伝えられています
據說這遍地的溫泉也是大蛇的恩惠
そのへその緒みたいのは　大蛇が脱皮したときのものらしいです
這根臍帶一樣的東西 據說是大蛇蛻下的皮
今では　その大蛇の皮を祭ることで　火山の噴火を防いでいるらしいです
人們現在通過祭祀大蛇的蛻皮 來防止火山噴發
じゃあ　ツチノコは
那土龍呢
私のおやじが　ツチノコって言った方が　観光客が来るって
我老爹說 把這東西叫做土龍 比較容易吸引遊客
クソが
可惡
でも　そのおかげで　あなたみたいな方が訪れてくれます
不過 也的確能吸引到你這樣的遊客前來
この大蛇の伝説は人間の過ちです
大蛇的傳說是人類犯下的錯誤
恐怖によって　思考能力を奪われた人間は
被恐懼剝奪了思考能力的人類
人柱さえも信じて行ってしまう
就連人柱祭祀也願意嘗試
註：通常指將活人埋在建築物地基，用於鎮邪祟或抵禦自然災害
そんな過ちを繰り返さないよう
為了後人不要再重蹈覆轍
私はここでお話をさせていただいております
我才會在此處講述這個故事
ほんとは　三角倒立のブーチューバーになりたいんですが
其實我更想當三點頭倒立的BooTuber
いや　その話「ブーチューブ」ですれば
幹嘛不直接去「BooTube」上講這個故事
ツチノコ　いなかったなあ
根本沒有土龍啊
オカルン　がっかりするだろうなあ
厄卡倫一定會很失望吧
でも　まあ　土着の昔話とかは好きそうだな
不過 這種古老的地方傳說 他應該也會喜歡
さてさて
讓我看看
男二人は友情を深めてるかなあ
兩個男生的感情有變好嗎
ただいま　お化けは出たかね…
我回來了 妖怪出現了嗎…
やっと　供物がそろったな
貢品終於備齊了
それじゃ　祭りを　始めようか
那麼 就讓祭典開始吧
痛っ
好痛
パイパイ
前輩
やばい　目が回って
不妙 頭暈眼花了
よーし　よしよし　いい子だね
乖乖 聽話 真是好孩子
怖くないよ
別怕喔
クソだらあ
混帳
痛い
好疼
人がいい気分で寝てたのによ
我睡得正香呢
誰だ　わしをギュギュ潰したヤツは
是誰那麼用力壓我
ターボババア　ありがと
高速婆婆 謝謝你
ついでに　手を貸してもらえると助かる
要是能順便幫個忙就好了
わしはてめえを助けねえ
我才不會幫你
んで　こいつら何よ
所以 這幫人是誰
こっちが聞きてえわ
我還想知道呢
落ち着きなよ　おねえちゃん
冷靜點嘛 小姐姐
近づくんじゃねえ
別靠近我
今すぐ　この家から出てけ
馬上 給我滾出這間房子
早くしろ
快點
いってえな
疼死了
こいつ　マジか
真的假的
ぢぇにふぁ
珍妮佛
ろぺす
洛佩茲
「穴根打」
註：與日語Anaconda同音，即電影「狂蟒之災」的英文原名，珍妮佛·洛佩茲在其中飾演女主角
さすが母ちゃん　鬼頭家最強のババアだぜ
不愧是媽媽 鬼頭家最強老太婆
あの女　何者だい
這女人什麼來頭
何か　妙な力を使っているように見えたね
她好像會使用某種奇怪的力量
何者だよ　あのババア
這老太婆什麼來頭
ただの強えババアだろ
就是個厲害的老太婆吧
いや　そんなヤツいる
會有這種人嗎
てめえん家にもいんだろ
你家不就有嗎
確かに
確實
母ちゃん　あれ見て
媽 快看那個
物が浮いてるし
東西飛起來了
猫がしゃべってる
還有貓在說話
ってか　何この部屋　マジキモい
話說 這房間怎麼回事 好噁心
このやろう　何者だい
你這傢伙 到底是什麼人
霊媒師ってわけでもなさそうだね
看起來也不像靈媒師
祭りの邪魔をするってことは
竟敢妨礙祭典
どうやら　てめえは　この村を壊しに来たみてえだな
這麼說 你是來破壞這個村子的吧
この村は俺ら鬼頭家が代々守ってきた土地だ
這村子是我們鬼頭家世代守護的土地
好き勝手させねえぜ
可不會讓你亂來
はあ
什麼
人ん家　勝手に入り込んできて
擅自闖進別人家裡
いろいろ　めちゃくちゃにしといて
還弄得亂七八糟
何言ってんだ
哪有臉說別人
とっとと帰れ
趕緊給我滾回去
おいおい
喂喂
てめえ　誰のおかげで　安全安心に温泉入れると思ってんだ
你以為自己能安心泡溫泉 是託誰的福啊
俺らが200年間　大蛇様に供物をささげてるからだろがい
都是我們兩百年來 不斷向大蛇大人獻上貢品
そのおかげで　火山の噴火は抑えられ
正因如此 火山才沒有噴發
温泉っていう　大蛇様の恩恵を受けられてる
才能受到大蛇大人的恩惠 享受這溫泉
俺ら鬼頭家がこの土地を管理してなきゃ
如果不是我們鬼頭家在管理這片土地
今頃　村はマグマの下さ
這村子早就被岩漿吞沒了
ちょっと待って　供物をささげてるって言った？
等一下 你剛說了獻祭貢品？
そう言ってんだろうが
沒錯 我說了
この場所は　もともと　祭壇があった場所だ
這地方本來就是祭壇所在的位置
まさに　ここで　人柱が立てられた
正是曾經立下人柱的地方
時代によって　姿形は変わったが
雖然時代變遷 房屋外觀發生了變化
この家は紛れもなく祭壇さ
但這棟房子正是曾經的祭壇
そして　俺ら鬼頭家は　この家に供物を招き入れ
而我們鬼頭家會將貢品引入房子中
大蛇様に　ささげてるのさ
獻給大蛇大人
まさか　それでジジの両親は…
難道 小寺的父母就是因此…
ラッキーだったぜ　ちょうど３人
真走運 剛好三個人
供物が足りねえとこだったんだよ
我們正愁貢品不夠呢
大蛇様は　大層　おなかをすかせていらっしゃる
大蛇大人現在可是餓得不行
何なんだよ　これよ
這到底是什麼鬼啊
やばい　やばい
完了完了
床が砂になってんじゃん
地板變成沙子了啊
やんのか　こらあ
想幹架嗎
早く　ここから出ないと
得想辦法從這齣去
んだ　こらあ
要打就來啊
この敷居はまたがせねえよ
別想離開這房間
てめえは　その流砂に飲み込まれて
你就等著被流沙吞沒
大蛇様の供物になるんだよ
成為大蛇大人的貢品吧
マジで　やばい
這下真糟了
ターボババア　なんとかしてよ
高速婆婆 快想想辦法
流砂に入っちまった
要掉進流沙裡了
大蛇様の領域に
大蛇大人的領地
綾瀬さん　こっち
綾瀨同學 這邊
今のうちに
趁現在
モモ　超能力使え
小桃 用超能力
二人とも　ナイス
做得漂亮 你們倆
助かった
得救了
いっつ
好痛
オカルン　大丈夫
厄卡倫 沒事吧
なんとか
勉強還行
ちょっと　マジかよ
不會吧
どうやって戻るんだよ　これ
這下該怎麼回去啊
なにこれ　やばくない
這都是什麼 太恐怖了
なんで　地中に　こんなたくさん
為什麼地底會有這麼多房子
モモ　オカルン　助けて
小桃 厄卡倫 救命
ジジ　どこにいんの
小寺 你在哪
こっち
這裡
ジジ
小寺
落ちる
撐不住了
今　助ける
這就來救你
大蛇様　よくぞ　おいでになられました
大蛇大人 您終於現身了
我々　鬼頭家は　大蛇様の使者です
我等鬼頭一族乃是您的使者
ちゃんとポーズしろ　食われるぞ
快擺好姿勢 不然會被吃掉的
あれが　大蛇様
那就是大蛇大人
初めて見た
還是第一次見
此度　ささげる供物は　あの三人
此次獻上的貢品是那三人
我ら鬼頭家とお間違いにならぬよう
還懇請您勿要錯將我等當作貢品
大蛇様って　この土地の伝説の
大蛇大人 是當地傳說中那個嗎
やばっ　迷信じゃなかったの
什麼 原來不是迷信嗎
ありゃ「くらがり」だな
那是「晦暗」
「くらがり」って何
那是什麼
あれ　知ってんの
你知道嗎
モンゴリアンデスワームだ
是蒙古死亡蠕蟲
隱藏在地底空間的秘密!!來自迷宮沙漠生還者的證言
挑戰世界未解之謎與奇蹟
UFO | 超能力 | UMA
靈異現象 | 古代文明 | 神秘
都市傳說 | 超自然
用高維度力量來變得受歡迎吧!!
來親自感受這超稀有水晶所釋放的純粹力量吧!!
運氣變好了
世界也不一樣了
第一次交到了女朋友（54歲 男性）
隱藏在地底空間的秘密!!來自迷宮沙漠生還者的證言
挑戰世界未解之謎與奇蹟
UFO | 超能力 | UMA
靈異現象 | 古代文明 | 神秘
都市傳說 | 超自然
用高維度力量來變得受歡迎吧!!
來親自感受這超稀有水晶所釋放的純粹力量吧!!
運氣變好了
世界也不一樣了
第一次交到了女朋友（54歲 男性）
隱藏在地底空間的秘密!!來自迷宮沙漠生還者的證言
挑戰世界未解之謎與奇蹟
UFO | 超能力 | UMA
靈異現象 | 古代文明 | 神秘
都市傳說 | 超自然
用高維度力量來變得受歡迎吧!!
來親自感受這超稀有水晶所釋放的純粹力量吧!!
運氣變好了
世界也不一樣了
第一次交到了女朋友（54歲 男性）
隱藏在地底空間的秘密!!來自迷宮沙漠生還者的證言
挑戰世界未解之謎與奇蹟
UFO | 超能力 | UMA
靈異現象 | 古代文明 | 神秘
都市傳說 | 超自然
用高維度力量來變得受歡迎吧!!
來親自感受這超稀有水晶所釋放的純粹力量吧!!
運氣變好了
世界也不一樣了
第一次交到了女朋友（54歲 男性）
隱藏在地底空間的秘密!!來自迷宮沙漠生還者的證言
挑戰世界未解之謎與奇蹟
UFO | 超能力 | UMA
靈異現象 | 古代文明 | 神秘
都市傳說 | 超自然
用高維度力量來變得受歡迎吧!!
來親自感受這超稀有水晶所釋放的純粹力量吧!!
運氣變好了
世界也不一樣了
UFO | 超能力 | UMA
靈異現象 | 古代文明 | 神秘
都市傳說 | 超自然
運氣變好了
世界也不一樣了
ゴビ砂漠に生息してると言われてる　巨大食人ミミズのUMAです
據說是一種生活在荒漠中的巨大食人蚯蚓UMA
巨大食人蚯蚓
蒙古死亡蠕蟲
潛入!!地底人的集會!!
地球空洞說
UFO與地底人
地底王國雅戈泰
でも　言われている話では　体長1.5メートルから2メートルくらいで
但是書上說它們也就長到1.5公尺到2公尺
こんなでかいデスワームは聞いたことがありません
這麼大一隻簡直是前所未聞
じゃあ　あいつらが200年の間　生贄をささげてたのって
這幫人兩百年間不斷獻祭貢品投餵的
ミミズのUMA？
是一隻蚯蚓UMA？
さあ　大蛇様　あの三人をお召し上がりください
大蛇大人 是時候了 快吃掉那邊的三人吧
おい　ふざけんな　クソババア
開什麼玩笑 臭老太婆
てめえらが崇めてんのは神様でもなんでもねえ
你們崇拜的哪是什麼神明
ただの人食いミミズだ
不過是一隻食人蚯蚓啊
鎮めたまえ…
請您息怒…
食われてんじゃん
全被吃掉了
どうすんの　これ
這下該怎麼辦
こんなの　絶対倒せないっしょ
這東西我們肯定打不過
これは　確かに　やばいわ
的確是糟得不能再糟了
とりあえず　家の中に隠れよう
總之先躲進房子裡
外にいたら　まずい
待在外面很危險
あ痛っ…
好痛…
二人とも早く
你們倆快點
あいつに見つかる…
別被那傢伙發現…
どうしたの　二人とも　大丈夫
怎麼了 你們沒事吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：安提莫  Dokupe  夏夏子  24K鋼絲球　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
Damn
ねえ　今どう思ってる
嘿 你現在在想什麼
君が気になり出し
我開始在意起你
気功砲で
比起氣功炮的手勢
ねえ　今どう感じてる
嘿 你此刻什麼感覺
バイトほったらかし
把兼職拋諸腦後
想いを撃て
將思念朝你發射
よく泣いて
明明沒少哭
よく食べているのに
也有好好吃飯
ちょっと待って
為什麼不等我
ちょうど空いているのに
你不是正好有空嗎
よく泣いて
明明沒少哭
よく食べているのに
也有好好吃飯
用もないし
明明找你也沒事
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせ
想要見你 卻又自己搞砸
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
未開拓　真相に迫りたい
未知領域 我想探個究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知領域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせどうかしてる
想要見你 卻又自己搞砸
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
未開拓　真相に迫りたい
未知領域 我想探個究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知領域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
闘い　出会い　嫌い　愛
爭鬥 邂逅 厭惡 戀愛
どうかしてるよ
我一定是瘋了
みんな　行くぞ
大家跟我走
荒ぶる大蛇伝説
狂暴大蛇的傳說
鬼頭ナキ　仕掛けて　仕損じなし
鬼頭奈紀出馬 定是手到擒來
悪しき因習より生み出されしもの　その名は…
因陋習而生之物 其名為…
次回　邪視
下一集 邪視